

## 珍藏 情书


> <p id='daojishi'>这是倒计时</p>


### Rischio

> 可以给大家各自点时间反思下吗？一周的时间（到本周末）

我缺少自己的爱情观，婚姻观，没有思考过爱情对于自己到底意味着什么，自己想要什么，你又想要什么。

我们是求同存异，还是必须达成一致？

#### 我渴望的女生

1. **可以同甘共苦**。我曾从贫穷的生活一路走来，看见过贫贱夫妻百事哀。但是我仍然相信爱情的存在，我想要的爱情，是不离不弃。是在我落魄潦倒时仍可以陪伴在我身边。
我只有一段很短暂的恋爱经历，09年刚上大学的一段感情。现在唯一让我留下印象的是，入冬后的一天，我俩从老校区回新校区时，公交车路上出问题了。下了公交车时，兜里还有不到5块钱，当时天已经很晚了，吹的冷风冻得直哆嗦。这时不远处有个卖烤红薯的摊贩，我们上前买个大大红薯，一人一半，啃着红薯慢慢的走回了宿舍。我对于共苦的经历会产生更深刻的印象，因为这让我感受到另一半在我身边时带来的精神力量，让我更有动力努力下去。

2. **爱情是平等的**。不知道是社会风气问题，还是时代发展太快，人心浮躁，我们在追求独立平等时，网络上也滋生了不少打着“女性独立”的口号缺做着“不平等”的事情。可能自己也受到了这些不良信息的影响，心里对“追求女性”或者“舔狗”行为深深排斥。我希望的是我爱她的同时她也爱我。这种爱是从精神角度内心对于另一方重视程度的角度“平等”的。

#### 你要的婚姻

1. 纯粹的爱你，这种爱不掺杂利益交换，是完全无私的行为。

2. 优良的品行。

3. 真诚，信任。

#### 接触过程中的感受

1. 我想我是喜欢你的，这种喜欢是见到你后可以消散一天的烦恼，是在不见时担心的健康担忧你的生活。

2. 整体接触过程中是快乐的，但是内心会滋生不安全感，特别是典型的三次商讨过程。

3. 我理解的沟通应该是在沟通完后尽可能达成一致，但是三次沟通的感受更像是：我表达我的感受，你表达你的感受，最后你再告诉我，我不接受那就换一个和我想法更一致的女生，你不会改变你的观念。


#### 接触中存在的差异

1. 对于金钱。我的观念：儿孙自有儿孙福，父母的财富是他们那一代人奋斗的，我们自己的美好物质生活靠自己奋斗获取。你的观念：财富是一代代传承下来的，靠自我一代的努力是不真实的。

2. 对于消费观。由于成长经历不同，所以我的消费观念是能省则省，能用就好，消费能力低下。你的观念，是在可接受的范围内精致的享受生活，感受生活的美好。但是这个消费程度是可商讨的吗？


<details>
<summary>存档</summary>

### 第一次相知

2021-11-26 10:36 pm

> 三杯两盏淡酒，亦足以畅叙幽情。

### 第一次相见

2021-11-29 6:15 pm

> 与君相逢，便胜人间无数。

### 第一次约会

2021-12-04 4：23 pm

> 相思相见知何日，此时此夜难为情。

可以一起吃街边小吃，一起手牵手闲逛，这就是我曾经梦想中的恋爱，简单而又纯粹的在一起。

### 第一次品尝她做的饭

面条很好吃~嘿嘿

另外，看到了她生活中的一面（九天仙女下凡尘）
 
### 接触中犯下的错


 <p>自己：小肚鸡肠，胡思乱想，真是个小人！</p>
 
 <p>大度一些，放宽自己的内心。</p>



1. 初见时过于惊艳，心中自惭形秽，表现不够自然。
 
2. 竟然迟到了，我能感受到她心里的那种失望感，这种错误再不允许了！ 

3. 关心是一种行动而不是言语表达。

4. 言者无心，听者有意，从口而出的话语需要适当三思。

5. 喜欢是感性的行为，当开始理性的量化喜欢程度时，就已经是在怀疑爱？

    当对两个女生进行选择时，那他们都输了。（这个例子具体什么意思？我是在做选择吗？下一步的工作规划和对她的选择？
    
    事业的规划和对感情的追求，两者不冲突的！

 6. 接触22天，弄哭了她3次，一次纠结“见面只是为了玩耍”，一次纠结“对方对自己的喜欢程度相比自己不公平”，一次纠结“没有确定感情前的花销，再为三五百元而感到不适”。 自己要求的太多，心里想法太多，真是个小肚鸡肠的小人。
 
 7. 消费观念的修正！
 

 
### 她告诉我的道理
 
1. 想清楚自己想要什么。
 
2. 信任和真诚，是维系感情的基础。
 
3. 相处时自然融洽最重要，过于迁就对方，会逐步积累不舒适的情绪，渐渐心生隔阂。

4. 喜欢一个人，心中会时刻很欢喜，表达情绪也是发自内心。
 
5. 爱是一种无私的自发的行为，不参杂交换和要求对等；相爱是相互的。

6. 主动自发的了解她的需求，来自内心的关心所作出的行为。

### 喜欢是感性发自内心的行为

1. 用一天会想起她几次来量化喜欢的程度是愚蠢的！感情是不可量化的，可能一天只会想念她一次，是因为晚风吹起时的冰冷让我担忧体寒柔弱的她；可能一天的每一秒都在思念她，是因为她已经住在我的心里随着心跳一次次的想起她。

2. 时间的成本考量，是必要的，但并不是两人在一起必须的。

 </details>

 

<script>
 
$(document).ready(function(){
 $('title').text('殷仄洛❤余生');
 var h1 = document.getElementsByTagName('h1')[0];
 h1.innerHTML="执子之手 与子偕老";
 var dn1 = document.getElementById('forkme_banner');
 dn1.style.display='none';
 var dn2 = document.getElementsByTagName('footer')[0];
 dn2.style.display='none';
 
  var oSpan = document.getElementById('daojishi');
  function tow(n) {
 
    return n >= 0 && n < 10 ? '0' + n : '' + n;
 
  }
 
  function getDate() {
 
    var oDate = new Date();//获取日期对象
 
    var oldTime = oDate.getTime();//现在距离1970年的毫秒数
 
    var newDate = new Date('2021/11/26 22:36:00');
 
    var newTime = newDate.getTime();//2019年距离1970年的毫秒数
 
    var second = Math.floor(( oldTime - newTime) / 1000);//未来时间距离现在的秒数
 
    var day = Math.floor(second / 86400);//整数部分代表的是天；一天有24*60*60=86400秒 ；
 
    second = second % 86400;//余数代表剩下的秒数；
 
    var hour = Math.floor(second / 3600);//整数部分代表小时；
 
    second %= 3600; //余数代表 剩下的秒数；
 
    var minute = Math.floor(second / 60);
 
    second %= 60;
 
    var str = '相知相识三两天：' +  tow(day) + '<span class="time">天</span>'
 
        + tow(hour) + '<span class="time">时 </span>'
 
        + tow(minute) + '<span class="time">分</span>'
 
        + tow(second) + '<span class="time">秒</span>';
 
    oSpan.innerHTML = str;
 
  }
 
  getDate();
 
  setInterval(getDate, 1000);
 });
</script>



